IERARHIE
Bună dimineața! Ai dormit bine?
Trezirea!
Ai dormit bine?
Da.
Să nu întârzii!
- Ne vedem la școală!
- Bine.
EPISODUL 2
SECRET: ÎNTR-UN SECRET
Să ne despărțim, Ri-an!
Sper că sunteți bine.
Împărțiți-le, vă rog!
Mulțumesc, dnă președintă!
Credeam că vii luna viitoare.
Ri-an, fiul meu!
Ești bine?
Am terminat în Singapore.
Rămân câteva zile.
Cum e la școală?
Vei absolvi curând.
O să ajungi la facultate imediat.
Ce repede ai crescut!
Devin nostalgică.
Sunt boboc.
Poftim?
Mai am un an până la absolvire.
E grozav!
Te-ai gândit unde mergi la facultate?
Cred că în Marea Britanie
ar fi cel mai bine.
- Să revizuim programul!
- Da, doamnă.
Prânz cu consiliul, Galeria Jooshin,
la 14:00, Hotelul Jooshin, la 16:00.
Și ce altceva mai era?
Întâlnirea cu directorul An.
- Ne vedem scurt după prânz.
- Am notat.
În afară de vreme, Londra e perfectă.
Alege Marea Britanie!
Nu vei regreta.
Te-am văzut acum trei luni
și am cinat acum peste un an.
Nu-ți pasă dacă mi-a fost bine,
dacă mănânc bine sau dacă sunt sănătos?
Încă sunt la vârsta la care am nevoie
de atenția părinților mei.
Cine se ocupă de îngrijirea lui Ri-an?
Șase tutori, doi asistenți,
trei medici, patru dieteticieni.
Ce atenție îți lipsește?
Mă voi vedea cu președintele Ryu
înainte de ședința consiliului.
Da, doamnă.
Tae-ho!
Hei!
Ce se întâmplă?
Ce…
Pârlitule! Îndrăznești să mă atingi?
Tae-ho!
Ești complet pierdut, nu-i așa?
- Îl știi?
- Nici vorbă!
Cum să-l știe pe moștenitorul
Hotelului Jaeyul?
Bursierule!
Suntem colegi, nu amici.
- Râzi? Uau!
- A râs.
Un țăran îndrăznește să atingă
umărul unui nobil, iar, apoi, râde?
Bietul Tae-ho! Dacă-i putrezește umărul?
Ta-da!
Incredibil! Chiar a venit?
Dacă-l vede Ri-an, îl face praf.
Chiar e o figură!
Cum a fost în seara aia?
Jae-i a stat degeaba
când a sărutat-o bursierul?
S-or fi combinat!
Nici vorbă! Un bursier sărac și Jae-i?
E imposibil.
Nu-i așa, He-ra?
Nu e chiar imposibil.
Bursier sau nu, contează
doar că Jae-i îl place.
E admirabil
când ai curaj să-ți placă cineva,
indiferent de statut sau de trecut.
Serios?
Ție ți se pare în regulă așa, He-ra?
Eu sunt diferită!
Nu mă atrag bărbații mai slabi
și mai săraci.
E în ADN-ul meu.
Poftim? Atenție! Vine!
Ești terminat, dacă te pui cu ei.
E adevărat ce ți-a spus Chan-min.
Puștiul care a murit s-a pus rău cu Ri-an.
Cică a fost autor necunoscut,
dar a fugit, ca să nu fie agresat
sau a fost lovit intenționat.
Ce-a făcut puștiul ăla
ca să se pună rău cu Ri-an?
Jae-i a fost de vină.
A îndrăznit să-i fie prieten.
- Asta e tot?
- „Asta e tot”?
E iubita lui Ri-an!
Jae-i e punctul slab al lui Ri-an
și călcâiul lui Ahile!
Am o întrebare.
De ce alegi extremele?
Ce fel de extreme?
Sărutul ăla?
„Să ne despărțim! Să fim prieteni!”
Am spus foarte clar ce simt.
Cine-mi place și ce fac cu acea persoană
nu te privește.
Îți place?
Bursierul?
Ce motiv poți avea
să te folosești de un puști neștiutor
ca să te desparți de mine?
Motivul pe care-l ții secret.
Trebuie să-l știu, Jung Jae-i.
Și, apropo,
mă întreb ce voi ajunge să fac.
Sunt dispus să fac totul,
indiferent de mijloace sau metodă,
până aflu ce-mi ascunzi
și te întorci la locul tău.
O să mă ocup discret de el.
Nu discret! Zdrobește-l bine!
Trebuie să afle ce pățești
când pui mâna pe ce-i al meu.
Oare n-ar trebui să fim discreți?
Celălalt a murit de curând.
Mă ocup eu și mă asigur că va suferi.
De acum înainte,
orice ticălos care-l bagă-n seamă
pe noul bursier
sau vorbește cu el
va fi egalul lui.
Chan-min!
N-ar trebui să-ți zic
să te ocupi de astea.
Cât mai trebuie să vă explic totul?
Mi-e rușine să zic că-s senior.
De fapt, aveam un plan
ca să mă ocup de el!
Zău așa!
Cine face astfel de planuri în fața cuiva?
- Nu-i așa?
- Nemernicule!
Vrei să mori?
Yun-seok ți-a zis să nu-mi vorbești.
Nu l-ai auzit?
Nebunul ăsta…
Chan-min, nu pe mine ar trebui
să mă lovești.
- Ci pe Yun-seok!
- Hei!
- Nu?
- Oasele mele!
Nemernicule!
Ce dracu' faceți?
Ce porcărie!
Futu-i!
Ce se întâmplă?
Un senior?
Ce cauți aici?
Fir-ar să fie! Ce jenant!
Am un anunț scurt de făcut.
Programul „Vindecarea Pădurii”
va decurge normal.
Verificați anunțul în chatul de grup
și anunțați-mă din timp
dacă nu puteți veni!
Asta e tot.
Jae-i!
Putem vorbi puțin?
Vorbește!
Spune!
Nu contează.
Ai auzit-o!
Îmi pare rău pentru ce-am făcut.
Dacă te-am speriat…
Bursierule!
Mă numesc Kang Ha.
Nu „bursier”. Kang Ha.
Cum te-o chema!
Ne-am distrat la o petrecere. Nu exagera!
Urăsc insistențele.
Și pot să-ți dau un sfat?
Te răsplătesc pentru cămașă,
așa că ascultă!
Lasă școala asta!
Să las școala?
De ce să las școala?
L-ai provocat pe Ri-an
și doar așa poți să-l înfrunți.
Dacă asta era, voi rezolva.
Și…
mi-a plăcut
că ai fost tu în seara aia
și că nu m-ai respins.
Mi-a plăcut.
Eu susțin idila pasională,
care transcende statutul.
Dar de ce ai ales-o pe Jae-i?
Erau atâtea alte fete!
Fiindcă e frumoasă.
Poftim?
Era cea mai frumoasă.
Atunci.
Dintre toate fetele.
Asta e tot?
Ți-ai riscat viața
doar pentru că era frumoasă?
Trebuia să fac ceva.
Îmi pare rău.
Orice-ar fi.
Îmi pare rău pentru tot.
Cum arăt? Bine, nu?
Îți stă foarte bine.
Hai! Te duc eu.
Mergem?
Am filmat totul.
Ce mănânci?
- Înghețată.
- Singură?
- E doar o lingură.
- Poftim!
Deschide gura!
Vino mai aproape ca să-ți dau!
Dă-mi! Pe bune!
Hei!
Stai!
Te dai bătut? Nu te pui cu flămânzii!
Alege! Înghețată sau eu.
Înghețată.
Treci încoace!
Îți dau!
Deschide! Mai larg! Vino mai aproape!
Pe bune? Hei!
E vina ta sau nu?
- E vina mea.
- Recunoști?
Chiar e vina mea.
- Stai așa!
- De ce?
Chiar mă bați pentru mâncare?
- Ai dat-o-n bară!
- Înghețată sau eu?
- Sigur că e…
- Sigur?
- Sigur…
- Înghețată.
- O să plângi?
Vino aici! Hei!
Ești un adevărat romantic!
Dar nu e atractiv.
Jae-i era în fața hotelului.
Ai auzit ce am spus? Nu e atractiv.
Mai mult, Jae-i e genul
care-i urăște pe cei lipicioși.
Folosește altă metodă!
Altă metodă?
Combină-te cu altcineva, Ri-an!
De la 15 ani… Nu.
După ce a avut ochi pentru Jae-i
de la șase ani, Ri-an e cu altcineva?
Eu n-aș putea suporta.
M-aș întoarce la tine sau te-aș fura.
- Deci, să mă combin cu altcineva?
- Da.
Sau măcar să te prefaci!
Jae-i încă mai ține la tine.
De asta a venit aici.
N-o mai urmări!
Apucă-te să faci strategii!
E șansa ta.
În cazul ăsta…
ar trebui
să aflu.
Ce anume?
Adevăratul motiv
pentru care Jae-i s-a despărțit de mine.
Ar putea fi dificil.
Vreau să vă împăcați,
dar sunt prietena lui Jae-i.
Nu pot fi spioană, nu?
- Bună!
- A trecut mult!
Spune-mi odată!
Ce să-ți spun?
Ai secrete pe care le ascunzi.
E o povară grea.
Îți zic și eu.
O clipă!
Deci, nu sunt singura cu un secret
bine ascuns.
Vin imediat!
Dacă mă mai ignori,
o să-i trimit asta și tatălui tău.
Asta e adresa de e-mail
a secretarei Grupului Jaeyul?
Credeam că s-a terminat.
Ai spus că ai șters totul. Nu ajunge?
Ești
sigură?
Sunt sigură.
Am verificat de trei ori, iar și iar.
Și acum? Ce să fac acum?
Ce să fac?
Să căutăm o cale!
Ce cale?
M-am chinuit să ascund totul.
- Jae-i!
- Habar n-ai cum e tata!
Dacă află,
mă ascunde ca pe mama
sau mă omoară.
În acel moment, o să fie mai bine
să mor decât să se afle.
Să găsim o cale!
O să te ajut.
Mi-e așa de teamă
să nu sfârșesc ca mama!
Mi-e teamă că tata mă omoară.
Ce e asta?
- N-ai…
- Jae-i?
Poftim? Hei!
- Ce naiba cauți aici?
- Jae-i!
- Ce cauți aici? Ieși!
Ieși puțin!
Ce zici, Jung Jae-i?
Vrei să vorbești cu mine acum?
- Pleci deja?
- Da.
Sunt obosită. Pleacă și tu!
Era să-l nimerești!
Cât pe ce, tată!
Dle președinte Jung!
Ce e?
Poftim?
Ce s-a auzit?
Verifică detaliile și așteaptă!
Ce înseamnă asta, Jae-i?
Fiica mea n-ar face așa ceva!
Nu se poate.
Te-ai purtat ca mama ta,
știind cât îi urăsc vulgaritatea?
Nu se poate!
Am încredere că fiica mea
n-ar face niciodată așa ceva.
Răspunde-mi!
Nu sta ca o proastă fără cuvinte!
Am zis să-mi răspunzi!
Trebuie să plec.
A intervenit ceva la birou.
Cred că sunt vești proaste.
S-a postat ceva ciudat
pe forumul consiliului.
Trebuie să intervin.
N-am mers de mult la vânătoare în familie
și am stricat totul.
Nu te grăbi să pleci!
Gata! Acum, coajă rasă de lămâie…
A sunat mai devreme directorul Jang.
Sigur compania e-n regulă?
Sigur. Suntem bine.
Ai vești de la Jooshin?
Vom lucra împreună în curând.
E deja perioada aia?
Cu siguranță!
Ziua în care pregătesc eu micul-dejun
pentru fiica mea!
Vino la mine mai târziu!
De ce face iar pe șefa?
Ce amuzant!
Hei!
Mi-au pus ceva în băutură.
Cred că droguri.
Era să mor!
Vorbesc serios!
Stai, In-han! Calmează-te!
De unde să aibă droguri liceenii?
Habar n-ai…
ce fel de loc e Jooshin…
ce fel de oameni sunt.
Au fost concediați ai tăi de la Jooshin?
Au pierdut un contract cu școala?
Cine naiba ești,
de mă deranjezi atât de mult?
Se spune că Kim Ri-an
face legea la Jooshin.
Fie că ajung la el, fie că-l distrug,
fac tot ce pot să supraviețuiesc.
„Ajungi.”
sau „distrugi”?
Nu știu care e
adevăratul tău motiv, bursierule,
dar te provoc!
Fă tot ce poți!
Violență. Hărțuire.
Kim Ri-an e vinovatul.
Și drogurile tot el le-a pus?
Trebuie să se întâmple
la „Vindecarea Pădurii”!
Dar nici n-a tresărit când l-ai pocnit.
Cum îl vom alunga?
Îl punem cu botul pe labe!
Ori îl batem măr,
ori îl facem să dispară
ca nemernicul de Kang In-han.
Nimeni n-ar clipi,
dacă ar mai muri un paria.
Lasă telefonul când vorbesc eu!
Ar trebui să-i snopesc pe ăștia!
BIROUL DIRECTOAREI
Profesorul v-a trimis asta.
Mersi.
Cum îți e? Te înțelegi cu toată lumea?
La cine vă referiți?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
La prietenii tăi, desigur.
Prieteni?
Sunt în regulă.
Nu te împrieteni cu copii inutili!
Prieteniile de aici vor dura o viață.
Te vor ajuta după absolvire.
Înțelegi ce spun, nu?
Da.
Dar mamă…
cum ai mușamalizat?
Moartea lui In-han.
Nu s-a publicat niciun articol.
Sunt doar curios.
Nu știu la ce te referi.
O să întârzii la ore.
STUDIO ARTĂ
Deschide-l! Ri-an a pus droguri
în dulapul lui Yun-seok.
E împotriva regulilor
să deschizi dulapurile elevilor.
Încalcă intimitatea.
Dacă nu-l deschizi,
voi face o plângere oficială.
Vei face o plângere?
- De ce?
- Ai văzut că am fost atacat,
dar ai ignorat.
Kang Ha!
Aici e ca în societate.
La Jooshin,
ajutăm elevii dându-le libertatea
de a rezolva problemele minore.
Ne ajutați? Cu ce?
„Sunt fiii companiilor
la care vei ajunge să lucrezi.
Ești un nimeni sărac care ar trebui
să se târască în fața lor.”
Nu-mi spune că la ajutorul ăsta te referi!
- Kang Ha!
- Merg la presă.
Denunț agresiunile
și regulile de la Jooshin.
Totul.
Bau!
Ce m-ai speriat!
Mi-e foame. Cumpără-mi niște iaurt!
- Iaurt?
- Da.
- Hai! Da.
- Cu căpșuni?
Despre asta vorbeai?
Te rog să rezolvi asta în mod oficial.
Află ce fel de droguri sunt,
cine le vinde cui
și cine le-a luat.
Ăsta e Xanax.
E un antidepresiv.
Venind de la o școală normală, nu știi,
dar copiii de aici iau asta
fiindcă sunt stresați.
Dacă nu mă crezi,
du-le la spital sau la poliție!
Dar pune-le înapoi după aceea…
ca să nu faci probleme!
Știi cum să afli cine trimite
mesaje anonime pe Instagram, nu?
Nu sunt sigură.
De ce întrebi?
Ai zis că știi
o firmă bună de avocatură, nu?
Da, știu.
Eung-gyeong a acuzat așa trolii
de pe internet.
Nu vor să dezvăluie detaliile contului.
Anonimii sunt mai greu de urmărit.
Nu mă deranjează
dacă nu e o cale legală.
Găsește pe cineva care poate rezolva!
Cum aș face asta?
Tu ai mai mulți prieteni decât mine și…
La aniversarea lui Woo-jin,
s-a înregistrat un clip.
Un clip?
E în posesia cuiva.
Stai așa!
La cine e?
Și cum așa? Ce s-a înregistrat?
A fost ceva nasol?
A fost ceva la petrecerea aia,
care putea fi înregistrat și arătat?
Un singur lucru?
Fă tot ce trebuie ca să găsești pe cineva!
Ce părere ai despre ăsta?
E drăguț.
Să mai aleg unul?
Cât durează „Vindecarea Pădurii”?
Nu durează o zi?
Cine era tipul ăla?
Kang…
Bursierul care a murit.
Kang In-han?
N-a murit la ziua lui Woo-jin?
Da, atunci a murit.
Sunt Yoon He-ra. Ce mai faci?
Vreau să investighez ceva.
Elevi, vom începe sesiunea
de plutire de azi.
Reaxați-vă corpul întinși…
SALA DE MEDITAȚIE
Inspirați adânc!
Inspirați!
Ce tare!
Apropo, a venit?
Cățelușul.
L-am văzut.
Cred că Kang Ha va suferi mult astă-seară.
Astă-seară?
Chan-min și ceilalți pun ceva
la cale ca să supraviețuiască.
Oare se va lăsa cu show?
Pare distractiv.
Punem pariu?
Pariu?
Pariez un milion că bursierul
rezistă toată noaptea.
Și eu. Un milion că stă până mâine.
Gata! Un milion că n-o să reziste.
Nu mai dați înapoi, da?
Dar tu, Tae-ho?
Un milion că nu rezistă.
Două milioane de woni, dacă pierdeți!
- Hai cinci!
- Cinci milioane?
Mai pun cinci, să fie zece!
Va fi o tabără obișnuită.
Folosește camera aia!
E mai bine, fiind separată
de zona principală.
Bine.
Alegi programele de la Informații.
Dacă poți,
alege-le pe cele mai puțin populare.
Mersi, președintele clasei!
Îmi fac treaba.
Nu-mi vorbi în public!
Mi se spune Lichen.
Abia sunt observat.
- E așa de jignitor…
- Nu mă jignește.
Mi-am câștigat porecla rămânând discret.
Nu va schimba…
nimeni asta.
Am înțeles.
Am depus cererea.
Dar contul anonim…
Dacă era la aniversarea lui Woo-jin,
nu e cineva cunoscut?
Ar trebui să știe
să nu încerce asta cu noi.
Ce vrea?
De fapt, nu știu exact ce vrea.
Vrea să facă bani șantajându-te?
N-ar fi fost nimeni așa de prost
sau de disperat acolo!
Trimite-mi mesajele!
Aflu cine e.
Le voi da personal detaliile contului.
Deci, e ceva la mijloc.
Și tu ai fost filmată făcând ceva
ce nu trebuia să faci.
Luăm o gustare?
N-am mâncat nimic,
dar cred că am indigestie.
- Doar eu?
- Poate că e ceva contagios.
Și eu am.
N-am mai fost împreună de mult.
Așa vrei să ne purtăm?
Voi pleca.
Stai jos!
Vrei să fim amici.
- N-ai de ce să mă eviți.
- Ai zis că nu știi ce vei face,
că vei face orice, indiferent de metodă.
Nu e un motiv suficient ca să te evit?
Jae-i!
Te conduc eu înapoi!
Te-ai mai gândit la ce ți-am spus?
Să mă combin cu alta?
Las-o baltă! N-o să meargă.
Nu se va îndrăgosti de mine,
dacă mă văd cu alta.
- Nu Jae-in.
- Ba da!
Dacă ai fi cu mine.
Te-aș ajuta.
De ce te-ai expune așa?
Vrei pe cineva credibil pentru Jae-i,
cineva care va face totul
ca să o facă geloasă, apoi, să renunțe.
Doar pe mine mă ai.
Nu voiam să-ți spun,
dar, deși ține la tine,
Jae-i se îndrăgostește de bursier.
Am realizat după cum se uită la el.
Dacă nu faci nimic,
n-o vei recâștiga pe Jae-i.
Credeam că am luat tot,
dar am uitat de antiacide.
Trei cutii ar ajunge.
Kang Ha!
Te rog să pleci,
ca să nu te întâlnești cu nimeni.
Mulțumesc pentru grijă.
Poate că mă crezi lașă, dar așa e aici.
Și mă străduiesc să mă conformez.
Nu e nevoie să explici.
Aici sunt numai adulți lași
și copii nebuni.
Nici nu mai vreau să știu de ce.
Hei!
Doamne! Ce m-ai speriat!
Ești bine?
Pleci?
Da. Merg la farmacie.
Să mergem! Trebuie să cumpăr țigări.
Poftim?
Ce e? Vrei să stai tu în spate?
Aia nu e Jae-i?
Ea e!
E cu bursierul.
Te ții bine?
Ce reconfortant!
Poftim? Ce ai zis?
Ce?
Vrei să vezi oceanul? Opresc?
Nu. E-n regulă. Mergi!
Bine.
Îmbraci asta?
Nu. Sunt bine.
Nu cred că va înceta curând.
Ce drăguț e!
Ești drăguță.
Poftim?
Ești drăguță când râzi.
E prima dată când te văd râzând.
Acum sunt curios.
Ești drăguță, deșteaptă
și destul de bogată încât să ai ce vrei.
Ai de toate.
De ce nu zâmbești?
Așa am fost crescută.
„Nu râde și nu plânge iresponsabil!
Râsul neglijent naște bârfe.
Dacă ești văzută plângând oriunde,
te vei distruge mai târziu.”
Stai! Chiar așa te-au învățat?
Da, de la trei ani.
Cei bogați chiar învață
tot felul de lucruri.
Dar tu?
De ce zâmbești mereu
când ești hărțuit că ești sărac?
Eu?
Nu sunt sărac.
Nu m-am considerat niciodată
sărac sau nefericit.
Asta până…
am venit aici.
Ploaia nu se oprește. Hai!
Jae-i! Așteaptă-mă!
Da! Bicicleta!
Jae-i!
O clipă!
Pune-ți asta! O să răcești.
Așa!
Jae-i!
Fir-ar să fie!
Când vine, apucați-l de brațe mai întâi!
Fie îl batem, fie facem focul aici
și îl închidem.
Trebuie musai să-l rezolvăm!
Ați înțeles?
Răspundeți…
Intră!
Asta…
Intră și usuc-o! Am un uscător.
E foarte frumos aici.
Apartamentele costă milioane
de woni pe noapte.
Când o să stau așa?
Nu e deloc o sumă mare.
Vilele lui Ri-an și Jae-i costă
zece milioane.
Uau! Ce bine e să te naști privilegiat!
Păcat că nu s-au născut și cu maniere!
Le ordonă profesorilor ca unor menajere.
- Nu cred că mai rezist.
- Nu ți-e mai greu, dră Han?
Îi ai în clasă pe Ri-an, He-ra, Jae-i
și pe Woo-jin…
Nu poți lucra cu ei.
Copiii ăia chiar sunt buni.
Ceilalți sunt cei care-mi fac probleme.
Hei!
Dră Han? Vă caută doamna directoare.
Mulțumesc.
Scuzați-mă…
- Mergi!
- Sigur.
De ce ar chema-o directoarea Park
pe dra Han la ora asta?
- Cine știe? Haide! Bea!
- Bine.
S-a întâmplat ceva?
Iubita mea nu răspunde la telefon.
Mi-am lăsat mobilul la încărcat.
Chiar m-a chemat directoarea Park?
Am deschis un vin. Hai în camera mea!
Unde naiba e?
Ce-i cu idiotul ăsta?
S-a prins și a fugit?
Trimite mesaje băieților,
ca să afle unde e!
Unde sunt cei doi idioți?
De câte ore așteptăm ca proștii aici?
Schimbă-te cu hainele astea!
E-n regulă. Nu sunt așa de ud.
Plec imediat ce-mi usuc cămașa.
Cum vrei.
Jae-i și Kang Ha sunt apropiați?
Cine?
Bursierul cel nou.
Bursierul care face probleme?
De ce întrebi?
USCARE
Mergi să te culci!
Nu. Nu mi-e somn.
Nici mie nu mi-a displăcut.
Poftim?
În ziua aia, când m-ai sărutat…
Nici mie nu mi-a displăcut.
Să mergem împreună? Unde?
La vila lui Jae-i.
I-am văzut intrând împreună.
Împreună?
Ești sigur?
Da. I-am văzut intrând.
Cred că…
Mă întorc imediat.
Bine.
Unde sunteți, dnă directoare?
Trebuie să veniți cu cheia universală.
Te ajut eu.
Ce se întâmplă?
Ce naiba faci?
FORMULAR CU INFORMAȚII PERSONALE
KANG HA
Ăștia
sunt cei mai răi.
Poftim? Nu știam că fantomele vorbesc.
De ce-ai mai venit la școală?
O să fii exmatriculat.
Zău așa!
Un bursier cu tupeul
să intre în camera lui Jae-i?
Credeam că ești doar cățeluș,
dar ești hărțuitor.
Ce înfricoșător!
Pe cât am pariat?
- Nu știu.
- Pe zece milioane!
Ri-an!
Unde pleci?
La audierea disciplinară? Vin cu tine.
S-o facem!
Chestia aia.
Ce chestie?
Relația oferită de Yoon He-ra.
S-o facem!
În timpul excursiei de anul acesta,
ai fost acuzat că ai spart
camera drei Jung Jae-i.
Recunoști asta?
Răspunde!
Gata cu întrebările!
Am văzut cu ochii mei.
- Spune măcar cum s-a întâmplat, Kang Ha!
- Dacă aș încerca…
m-ați crede?
La Jooshin,
respectăm regulile mai strict
decât în orice altă școală din Coreea.
Nu vrem să fim indulgenți
cu un elev care n-are remușcări.
În conformitate cu articolul 12,
referitor la dezonoarea școlii
și indecență,
intenționăm să impunem
exmatricularea lui Kang Ha.
N-a intrat forțat!
Eu l-am invitat.
Dră Jae-i!
L-am rugat să aducă ceva
de care aveam nevoie și a venit.
Dacă acordați sancțiuni,
eu le merit.
Ridică-te!
Stai…
A încălcat regulile.
Voi cere o pedeapsă severă
pentru a restabili ordinea școlară.
Ce faci, Jae-i?
Te-am întrebat ce faci!
Lasă-l în pace pe Kang Ha!
Poftim?
Nu exagerez.
Și nici nu m-am folosit de el.
Îl plac.
Deci, nu te atinge de el!
Oprește-te!
Suntem la Jooshin, Jung Jae-i.
Întinde-te cât ți-e plapuma!
Jooshin sau nu,
eu sunt Jung Jae-i, Kim Ri-an.
De ce ai făcut asta?
Mă descurcam.
Acum, oamenii vor vorbi despre tine
din cauza mea.
Kang Ha!
De ce ai venit aici?
Deci, ai aflat
cine sunt.
Subtitrarea: Daniel Onea